1.0要求
1、整体ui界面过于幼稚圆润，调整为细线条感更明确的，适合手机竖屏的ui界面
2、摇钱起卦界面的钱币请采用真实钱币的贴图，去网上搜索真正的铜钱图片，不要卡通画风
3、起卦界面中，所有六爻都给我采用上下布局，而不是横向6个爻
4、起卦界面中，老阳老阴不要使用右上角标，改为标在右边
5、手工指定中，备注建议清晰一点，使用硬币，字为正还是为反就好
6、卦名起卦中，增加可直接选择变卦的卦名。因为可能不只一个爻变，还需要将变爻改为多选
7、占卜问题分为两个，一个是单选的类型，包括感情（男）、感情（女）等六爻经典问题分类；另一个为具体问题可输入
8、时间起卦方面直接改为采集当前时间，具体到几点几分，然后可修改（这块应该网上有现成的时间插件）
9、排盘中，无论本卦还是变卦，每个爻左侧从左到右依次为：六神，六亲，纳甲天干地支，地支所属五行，爻。
10、排盘预览中，要么直接没有天干地支 ，要么要添加地支五行
11、所有页面中，需要保证六个爻占页面中央位置。如果有本卦变卦则占二边栏的中央位置
12、保证六爻排盘中，六爻的所有数据，上下两端对齐
13、暂时不要对六神、六亲、纳甲天干地支和五行标颜色
14、动摇在排盘上直接在本卦对应爻右侧标记向右箭头就好
15、伏神直接标注在所属的爻之下可用小一码的字，写明伏神：六亲纳甲五行，然后在左侧标一个↑
15、排盘界面目前分为五大模块（分区，后台代码标注，但不需要在ui中标明模块名）：
    1、时间模块，包括起卦时间、八字、节气区间、旬空、神煞
    2、排盘模块，包括卦名，六爻，标明六神六亲纳甲动爻。以及伏神
    3、卦辞部分，包括可展开的卦辞和爻辞
    4、可选部分，包括三合局、反吟伏吟等
    5、导出模块，包括导出和切换万年历
2.0新要求：
1、当前ui布局约等于没有布局，我需要有明确的上下左右区分。给我一个方案或demo，明确上下和左右关系
2、起卦界面不需要备注，备注板块给后面排盘界面使用就好
3、起卦界面除了排盘预览外，其他部分的动爻只要标明○和×就好，不要用箭头，不然看不清楚
4、起卦界面的排盘预览太混乱，完全看不见六爻和显示
5、摇币逻辑改为上面三个币的图案每个随机正反，然后统计几正几背。
6、数字起卦变为单数起卦和双数起卦，不需要告诉用户逻辑，极简只需要输入数字就好
7、无论什么起卦方式，即时看到的都是横向的爻，我希望从下到上竖向排列的横线
8、四柱八字在时间模块给用户看的时候只要显示年月日辰的天干地支，如：丙午年 壬辰月 乙亥日 丁亥时。
9、旬空、卦身、世身独立出神煞，在八字后显示。神煞栏可折叠
10、伏神是在卦中缺少某个用神时才产生，而不是每个爻都有，并且要直接标注在对应的爻下方
11、排盘界面的排盘区域不需要神煞
12、现在排盘界面看不出两个卦分别是啥，所有的东西都在同一列里。需要分为左右两栏
13、排盘区域的卦辞选项删去，因为有了可折叠的卦辞区域
14、信息显示开关中，伏神、神煞这俩直接删去
15、变卦不显示六神
3.0要求
1、摇币起卦中，后台随机的硬币正反要同步到贴图的正反上
2、起卦界面中阴爻阳爻长短不一致
3、数字起卦方面全部数字改为输入方式，不要提供下拉或上下调的方式。同时修复输入后无法点击起卦的bug
4、卦名起卦改为下拉式，且卦后不要备注编号。选择动爻后，变卦一栏自动跳转到对应变卦
5、神煞展开前后都设置为一行三个。
6、时间模块的日月部分去除，所有栏目都要以 世身：辰 这样的格式呈现
7、排盘界面，本卦变卦分为左右两栏分别显示。
4.0要求
1、起卦界面中的动爻标识另起一列，保证不影响爻线、爻位的上下两端对齐
2、手工指定起卦界面，保留正反面对应花字描述，去除几正几反对应什么的备注，而是改为在按钮上表明如 少阴（--）（一正两背）。
3、所有界面如果需要标明爻位，要么只写初 一 二，要么横向写初爻，不要出现上下排列的初爻二字的结构。
4、汉字起卦不需要起卦规则和笔画说明，同时改为一个字及以上就可以的模式
5、卦名起卦中 起卦按钮和变卦选择分开。即在当前选择变爻自动寻找变卦的基础上，提供反选机制，可以更改变卦同时自动修改变爻
6、排盘预览不需要干支，但是需要同时显示本卦和变卦，分左右两栏，然后卦名在最上面
7、排盘界面中去除四柱--
8、排盘界面中，时间模块须标明，下一个节气是几月几号，
9、排盘界面中，所有字体尽量一致，只有折叠或展开二字小码或浅色，尤其是地支和五行
10、排盘界面中，关于可选开关的反馈不及时，我需要点击后立即反应在界面上
11、暗动也设置成可选开关，同时修改逻辑，变卦中不会出现暗动，只会出现日破
12、世应不需要其他的圆点图标或颜色
13、排盘区域，卦宫、卦名要在最上面，然后如果有游魂、归魂、六冲也要标明
14、所有卦名不要在ui界面显示编号
15、三合局的逻辑和表述要修改：
    1、三合局要写明是什么地支合成什么局
    2、三合局的要求是，动爻、旺爻、世应、日辰月辰这些可以形成三合局
    3、优先写已经形成的局，然后其他的三合局折叠，并写明缺什么。
    4、对于已形成的局要标明，那个爻或日月的地支。
16、伏神的地支改为纳甲干支
17、旺衰写在五行之后
18、排盘区域左右对称调整一下，现在右边有点空。